[Camino al Éxito]
[Episodio 9]
Realmente...
Si sigues con ese tonito sarcástico,
te echaré de aquí.
Déjame hacerte una pregunta.
Anoche dormiste en su casa...
sin cambiarte de ropa,
sin bañarte... Su casa no tiene bañera.
¿Por qué me miras así?
Solo quiero debatir algo académico.
¿Cómo logró ser tan excelente,
mejor que los médicos ingleses?
Con aromaterapia, pues.
¿Aromaterapia?
Impresionante.
Ve al grano,
¿qué quieres hacer?
Qué aburrido eres.
Ya,
hablemos en serio.
Lin Wanxing y la Reina de Picas,
¿qué encontraste sobre el grado
de coincidencia?
Un 80%.
¿Un 80%?
Básicamente es ella.
No necesariamente.
Estás raro.
Por un lado sospechas de ella,
y por otro la defiendes.
Interesante.
Ese reloj es muy bonito.
Parece que es mío, ¿no?
Ese día,
cuando te pedí prestado el traje,
lo tomé también.
Trabajo en la empresa
de tu hermana, ya sabes que
tengo que dar buena impresión.
No puedo dejar que me menosprecien.
Hablando de eso,
mira este reloj,
combinado con el atuendo de hoy,
¿qué tal? ¿Me parezco mucho a tu cuñado?
Pues,
llámame así, quiero escucharlo.
Voy a correr.
Sigue soñando
aquí.
¿Cómo que soñando?
Qué falta de educación.
Profesora Lin.
- Entrenador.
- Profesora Lin.
Profesora Lin.
Entrenador.
- Entrenador.
- Hola, profesora Lin.
- Todos están aquí.
El entrenamiento de hoy
será diferente al de siempre.
Su profesora Lin
les consiguió una clase
de táctica profesional.
¿Una clase de nivel profesional?
Así es.
Pero enseñarles táctica profesional ahora
sería como querer
correr antes de aprender a caminar.
Van a caer.
No.
No, entrenador, podemos hacerlo
- Confía en nosotros.
- Sí, entrenador.
- No.
- Podemos hacerlo.
Pero a continuación,
voy a darles la oportunidad
de vivir un éxito.
¿Y qué se considera
una experiencia exitosa?
Es fácil de entender.
Si meten un gol,
eso cuenta como éxito.
Ya.
A calentar.
¡Reúnanse!
A continuación les enseñaré
la táctica uno.
Aunque es básica,
sigue siendo algo
que supera las capacidades
de muchos de ustedes.
Entrenador, ¿qué es la táctica uno?
El núcleo de la táctica uno
son la defensa y el contraataque.
Fu Xinshu,
cuéntanos sobre nuestro rival Lyujing
y sus ventajas en el juego.
Lyujing se conoce como las hienas,
es famoso en el equipo juvenil
por su fuerte ataque
pero débil defensa.
Exacto.
Así que usaremos la quietud
para vencer el movimiento.
Nuestra estrategia defensiva
es comprimir su espacio de ataque
y luego buscar oportunidades
para contraatacar.
El arma de Lyujing es el ritmo,
no la resistencia.
Debemos agotarlos
y jugar con paciencia.
En este partido utilizamos
una formación 4-5-1,
centrándonos en la defensa
y los contraataques.
Fu Xinshu, Zhi Hui y Zheng Ren
son mediocampistas.
Chen Jianghe,
necesitas retroceder de delantero
para compensar el mediocampo.
Bien.
La formación 4-5-1
requiere una coordinación estrecha
en el mediocampo.
Los delanteros son flexibles.
La defensa trasera es firme.
Qin Ao, serás el único delantero.
Así que toda la presión ofensiva
caerá sobre ti.
¿Todos entendieron?
Esperen.
No lo entendí.
¿Aún no lo entiendes?
El entrenador está cuidándolos, inútiles.
¿A quién llamas inútil?
¿Acaso el entrenador no quiere enseñarles?
Es que no puede enseñarles,
ustedes no aprenden.
¿Por qué no pueden entender?
Piénsenlo ustedes mismos.
Me voy a calentar.
- Qin Ao.
Suena rudo pero tiene razón.
La profesora Lin consiguió
esta clase para nosotros
con mucho esfuerzo.
Sí, es una clase muy cara.
No pierdas el tiempo.
Cierto,
para patearlo en la cara,
debo practicar bien.
- Sí.
- Vamos.
A calentar.
Atención a la distancia,
mantengan la formación.
Atención a la distancia defensiva
entre ustedes.
Formen una línea de defensa.
Zhi Hui, Zheng Ren,
ustedes dos mantengan la distancia,
miren la cuerda.
¡OK!
Estén siempre atentos
a sus compañeros en la línea defensiva.
Con Wen Chengye, este nuevo miembro,
el ambiente del equipo realmente
ha mejorado mucho.
Siento que él nos dará más sorpresas.
¡Buen pase!
- Por aquí.
- Vamos.
¿Alguien anotó?
Préstamo de gorra,
[Pago con código QR]
cinco yuanes.
De nada.
Parece que el maestro lo dejó de nuevo.
Ese tipo,
nunca ha aprobado.
Sí,
ni copiando puede. Amigo.
Él no es tan estricto.
No se ve nada.
Hola, mamá.
Xinshu,
¿cómo has estado últimamente?
Tu abuela me dijo
que volviste a jugar al fútbol.
Estoy bien, mamá.
Hoy por la tarde entrenamos.
- Hoy seguimos...
- Xinshu.
Tengo que hacerme
una cirugía menor pronto.
El Sr. Li no tiene mucho dinero,
así que quiero pedirte prestado un poco.
Mamá, ¿qué cirugía te van a hacer?
¿Cuándo?
¿Quieres que te acompañe ahora?
- Dámelo.
- No hace falta.
Es solo una cirugía menor.
Todavía no confirman la fecha exacta.
Hay que agendar.
Mamá, cuídate mucho.
Te transferiré el dinero más tarde.
Bien.
Envíame la fecha y el lugar del partido.
Iré a verte.
Bien, mamá.
Te lo envío ahora mismo.
Y en un rato... Primero...
[Transferencia: 10 000 yuanes]
[Transferencia: 39 000 yuanes]
[Nombre del destinatario: Guan Minjie]
Mamá,
ya te transferí el dinero.
Y también te envié la dirección
del partido.
Recuerda venir a verlo.
Xinshu, ¿ya terminaste?
¿Estás hablando con tu novia?
¡Ya voy! ¡Ya voy!
Rápido.
¿Saben qué pasó?
¿Qué?
¿Qué pasó?
¡Mi mamá va a venir a ver mi partido!
- ¿En serio?
- De verdad.
- Bueno, tienes que jugar bien.
Claro que sí.
¿Ya están listos?
El jefe ya pidió
- albóndigas.
- Vamos rápido.
- Vamos a comer.
- Vamos.
Qué considerado.
Todo lo que expliqué hoy es importante.
Repasen bien en casa.
¿Por qué ustedes tres
están copiando de pie?
Profesora, así...
se ve más claro.
Está bien.
Entonces, cuando terminen de copiar,
pueden irse.
Bien, bien.
Ustedes tres...
Mío, mío.
Defiende.
El entrenador te dijo que bloquearas
al oponente,
no que ni siquiera tocaras el balón.
Ya verás.
¿El jefe cambió de personalidad?
Ya no molesta a Wen Chengye.
Tiene miedo de que la profesora Lin
no tenga dinero
y no pueda pagar la segunda clase.
¡Saca!
¡Aquí!
Me llevo esta.
Esta bufanda cuesta 308 yuanes.
No hay problema.
¿Tengo algo en la cara?
No.
Solo quiero...
agradecerte.
¿Por qué?
Gracias
por cambiar tu actitud hacia esos chicos.
¿No te has dado cuenta
de que últimamente
les sonríes más seguido?
¿Sí?
Sí, sí.
Si no me crees,
te tomaré unas fotos mañana.
Infantil.
Aunque no sé
cuánto tiempo te quedarás aquí,
gracias por reconocerlos.
Esto
es muy importante.
Mi reconocimiento
no los ayudará a ganar el partido.
No te preocupes por esto.
Últimamente,
su entusiasmo por entrenar más
está a punto de desbordarse.
Si todo lo que requiere ganas
tuviera recompensa,
este mundo
sería mucho más simple.
Pero al menos ahora tienen ganas, ¿no?
Tener ganas
de ganar un partido
es suficiente.
Para seguir ganando,
aún no es suficiente.
¿Te gusta
dar sermones al nacer?
Profesora Lin,
estoy hablando de la cruel realidad
de este mundo.
[Tres semanas después]
El joven quiere lucirse,
déjenlo.
Creo que deberíamos jugar con calma,
centrándonos en defender y contraatacar.
¿Qué hora es ya?
¿Por qué el entrenador aún no ha llegado?
Si no viene pronto, vamos a llegar tarde.
Salgan primero ustedes.
Tengo algo que hacer, llegaré más tarde.
El entrenador no vino,
pero la táctica, nosotros...
- Profesora Lin.
- Hemos practicado muchas veces.
¿Aún no has contactado al entrenador?
El entrenador dijo que tenía algo
que hacer y que llegaría tarde.
Vámonos primero.
Bien.
Llegamos, despiértense todos.
Esto es en serio...
Entrenador Wang, ¿dónde estás?
Ya llegamos a la cancha.
¿Te ha surgido un imprevisto
y no puedes venir?
Esto no puede ensuciarse.
Xinshu,
¿estás enamorado o qué?
¿De qué tonterías estás hablando?
Es un regalo para mi mamá.
Deberías haberlo dicho antes.
Esto...
Profesora.
¿El entrenador vendrá a esta hora?
[Tienes algo que hacer, ¿no vas a venir?]
El entrenador debe tener algo que hacer.
¿Qué puede ser más importante
que nuestro partido?
El tiempo no espera,
entremos primero.
- Vamos.
Un americano frío, gracias.
[Entrenador Wang, ¿dónde estás?]
[Ya llegamos a la cancha]
[Tienes algo que hacer, ¿no vas a venir?]
Su americano.
Gracias.
Tienen que recordar
las disposiciones tácticas previas
al partido,
aprovechar las debilidades del rival,
jugar con firmeza
y ganar el partido.
¿Pueden hacerlo?
¡Sí!
¿Pueden?
¡Lyujing!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo!
Profesora Lin,
¿vendrá el entrenador?
Sí, ¿aún vendrá?
¿Hay que preguntarlo?
Con esta situación,
es obvio que el entrenador
nos dejó plantados.
El partido aún no empieza.
Esperemos un poco con paciencia.
¿Hola?
Tengo algo que hacer, no puedo ir.
¿Es el entrenador?
¿Qué pasa?
Espérenme.
¿No vendrás?
En un día tan importante como hoy,
¿cómo puedes dejarnos plantados?
¿Qué harán tus jugadores?
¿Qué pasará con el partido?
Deja que ellos escuchen.
El entrenador quiere hablarles.
- Entrenador.
- ¿Vas a venir?
El partido está por empezar.
Quieres huir, ¿verdad?
No iré.
Ya lo sabía.
Si no vienes,
¿qué hacemos?
No podemos jugar, entrenador.
¿Entonces van a huir?
¿Cómo es posible?
Tenemos que jugar este partido.
Si vamos a huir,
primero derrotamos a Lyujing.
- Sí, vamos a derrotar a Lyujing.
- Vamos a derrotarlos.
Tenemos que jugar.
Bien.
Entonces, olviden mi existencia
y recuerden su tarea del primer tiempo.
Táctica 1: Defensa y contraataque.
Entrenador, ¿cuándo vamos a atacar?
Lo sabrán cuando llegue el momento.
Recuerden
la primera lección que les enseñé.
- Contraataque defensivo.
- ¿Cuándo el entrenador...?
¿Qué significa esto?
- No.
- Entrenador.
Colgó.
¿Hola?
- ¿Hola?
- No.
¿qué quiere decir con "lo sabremos
cuando llegue el momento"?
Además, ¿la primera lección
no era defensa y contraataque?
Sí.
Ya, no importa.
Hagamos caso al entrenador.
Confiemos en él.
A calentar.
Otra vez sin entrenador.
Ya de por sí nos menosprecian
por no tener entrenador.
Vengan, vengan.
Vengan.
Profesora Lin.
¡Bachillerato N° 8 Hongjing!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
- Bien.
- Vamos.
Vamos.
Los dos equipos que se enfrentan hoy
son Lyujing Internacional
y el Bachillerato N° 8 Hongjing.
Lyujing Internacional es conocido
por sus rápidos contraataques,
mientras que el Bachillerato N° 8 Hongjing
en el partido anterior
logró empatar el marcador
con pases largos inesperados
y una exitosa jugada de fuera de juego.
Un experto o experimentado del ritmo
contra un rival táctico impredecible.
Está por comenzar un choque
de velocidad e inteligencia.
El partido comienza oficialmente.
El capitán de Lyujing Internacional
con uniforme blanco,
Jiang Tianyu, hace el saque inicial.
- ¡Ánimo! ¡Ánimo!
- Por aquí.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Lyujing Internacional
mantiene firmemente la posesión
y lanza un ataque rápido.
¡Defiendan, defiendan!
A la izquierda.
Pase atrás.
Lin Lu,
no has crecido últimamente.
Jiang Tianyu tiene el balón
y aún tiene ventaja en altura.
Aquí elige pasarle al compañero
del centro.
Podemos ver que los jugadores
del Bachillerato N° 8 Hongjing
están defendiendo con mucha intensidad.
¡Liang!
Oportunidad de ataque
para el Bachillerato N° 8 Hongjing.
¡Qin Ao!
¡Vamos!
La situación en el campo está muy reñida.
Lyujing Internacional
sigue intentando atacar,
pero en momentos clave Hongjing
les quita el balón.
Comparado con el partido anterior
contra Ning'an,
el Bachillerato N° 8 Hongjing
claramente ha mejorado
en ejecución y cohesión
de manera notable.
El núcleo de la táctica uno
es defensa y contraataque.
Nuestra estrategia defensiva esta vez
es reducir el espacio de ataque del rival
y luego buscar oportunidades para atacar.
Presten atención
a la distancia defensiva entre ustedes
para formar una red de defensa.
Míralo bien.
Atrás, atrás.
- ¡Buen tiro!
- ¡Xinshu!
Amigo,
parece que tu juego no ha mejorado nada.
Lin Lu tiene un intercambio amistoso
con su excompañero
de equipo, Jiang Tianyu,
en la cancha.
- Esto.
- La defensa del Bachillerato N° 8 Hongjing es muy eficaz.
Lyujing Internacional
no ha logrado anotar.
Pero por otro lado,
el Bachillerato N° 8 Hongjing en el ataque
solo tiene un punto ofensivo,
el número nueve Qin Ao.
Qin Ao está siendo defendido
por varios jugadores
y no tiene oportunidad de anotar.
Ay no, se lo robaron.
Qin Ao cayó fuertemente al suelo.
Al levantarse para volver
a defender se tambalea un poco.
Confíen en ustedes mismos,
pueden lograrlo.
Uno contra varios,
esto es muy difícil.
Lyujing es realmente arrogante.
¡Eso es indignante!
¿De qué se hace el cool?
El primer tiempo
- Está a punto de terminar.
- Déjenme hacerlo.
Lyujing Internacional
ha organizado múltiples ofensivas.
El Bachillerato N° 8 Hongjing
se repliega completamente,
esperando el momento.
Parece que la estrategia de Hongjing hoy
es defensa y contraataque.
Sin embargo,
la esencia del contraataque
es vencer de un golpe.
Veamos cómo encuentran el momento justo.
Sigues sin agallas.
Ni siquiera te atreves
a atacar cuando tienes el balón.
Basura.
Veamos cuánto dura tu arrogancia.
No vienes,
ni siquiera dejas un mensaje.
¿Es apropiado?
Tú eres el entrenador.
Termina el primer tiempo.
Empate cero a cero.
Tomen algo de agua.
¿Qué dijo el entrenador?
Todavía no respondió.
De todas formas manténganse firmes.
El primer tiempo estuvo bien.
¿Qué estuvo bien?
Estábamos jugando fatal.
Ni siquiera teníamos un ataque decente.
Aunque defendimos todos los balones,
la presión defensiva
en la retaguardia era demasiada,
siempre nos estaban presionando.
No podíamos aguantar físicamente.
Yo solo no puedo superar
a un grupo de personas,
¿cómo se dice?
No se puede aplaudir con una sola mano.
Jefe,
eso se llama
"es difícil aplaudir con una mano".
Bueno, es lo mismo.
Concentren la fuerza.
Confío en que pueden lograrlo, ánimo.
Sí.
De todas formas solo hay un Qin Ao,
la fuerza está bastante concentrada.
Como sea,
circulen más en la retaguardia.
Cuando haya espacio, envíenlo al frente.
¿De qué sirve pasártelo?
Idiota.
Es mejor que pasártelo a ti, amigo.
Esforcémonos más en el segundo tiempo.
¡Ánimo!
- Encontremos una oportunidad para contraatacar.
- ¡Ánimo!
Un americano frío, gracias.
¿Viniste a hablar de negocios?
Tengo una reunión de licitación
aquí en media hora.
Escuché que estabas aquí,
así que vine a verte.
Como siempre,
me usas para hacer favores.
Tener valor significa ser necesitado.
Es algo bueno.
En mi frente está grabada una palabra:
"Invaluable".
Por fin puedo ver cómo los genes de papá
brillan en ti.
Tus jugadores están compitiendo con pasión
y tú estás aquí sentado tomando café.
Parece que no tienen mucho valor para ti.
Estás pensando demasiado.
Solo creo que
como entrenador temporal de Hongjing,
no es necesario darles
la ilusión de que
voy a entrenarlos a largo plazo.
Solo aumentaría la tristeza al separarnos.
Además, Lyujing no es tan fuerte.
Ellos pueden manejarlo.
Fa,
¿te gusta este equipo?
Estoy poniendo a prueba mis habilidades.
Excusas.
¿Acaso no te conozco?
Te encariñaste con este equipo de tercera.
Pero tengo curiosidad,
¿por qué lo elegiste?
No eres una persona impulsiva, ¿verdad?
El punto es
que este equipo es malísimo,
no está a tu nivel.
¿Y entonces?
Así que no viniste por el equipo.
Le pregunté a Yu Bo.
No me dijo nada.
Pero me lo puedo imaginar.
Va a empezar el segundo tiempo.
Ya no tengo tiempo para charlar.
Espero que realmente lo entiendas
y no desperdicies
tu capacidad en cosas sin sentido.
Ji,
ya terminé aquí.
Conduce aquí.
[La segunda mitad]
Comienza el segundo tiempo.
¡Corran! ¡Corran!
¡Defiendan! ¡Defiendan!
Sigue organizando el ataque
con sus compañeros.
¡Sí, hacia adelante!
- Pasa, pasa.
- Pásala.
Se nota que el ataque de
Lyujing Internacional en el segundo tiempo
es más intenso.
- Pero esto también hace que haya
- Corran rápido.
evidentes deficiencias en su defensa.
Para el Bachillerato N° 8 Hongjing,
es una buena oportunidad
para contraatacar.
Pero primero
deben resistir esta dura ofensiva.
¡Genial ¡Genial!
¡Bien! ¡Bien!
Tiro de esquina.
¡Vamos, a defender!
Su ritmo es muy rápido.
Solo es resistencia, ¿no?
Yo también puedo.
No te dejes llevar,
no olvides lo que dijo el entrenador.
El arma de Lyujing es el ritmo,
no la resistencia.
Debemos agotarlos
y jugar con paciencia.
Calma, calma.
Si sigo aguantando, voy a explotar.
Tranquilo, tranquilo.
Lyujing Internacional consiguió
un tiro de esquina en el área rival.
Lo ejecuta el jugador número cuatro.
¡Defiendan bien!
Veamos qué hace con este tiro de esquina.
El balón llegó al área.
El portero del Bachillerato N° 8 Hongjing
despejó con una mano
y el equipo consiguió
una oportunidad de ataque.
Optaron por mover primero
el balón a la izquierda.
La disputa del balón entre ambos
es muy intensa.
- ¡Balón!
- Pásala.
- Lin Lu.
- Vamos a ver.
- Se lesionó en el suelo en caso de defensa.
- Lin Lu.
¿Está bien Lin Lu?
- ¿Tienes calambres?
Lin Lu.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué pasa?
No te muevas.
- ¿Puedes mover la pierna? Respira hondo. Respira hondo.
- Se me ha dado un calambre en la pierna.
Levanta la pierna.
- No se preocupen.
- ¿Cómo está Lin Lu?
- Te daré un masaje después del spray.
- Lin Lu.
- No te muevas. No te muevas.
- Solo muévela.
Quédate quieto.
Después jueguen hacia el número seis.
Ya no aguanta más.
Vamos, vamos.
Juguemos con facilidad.
- Relájate. Despacio.
- Bien.
Relájate. Relájate.
Ahora, sin duda, lanzarán
un feroz ataque contra Lin Lu.
Voy a tratar de cubrir la posición.
Así,
¿podremos anotar?
¿Para qué seguiremos con el 4-5-1?
Hagamos que todo el equipo
juegue a la defensiva.
¿Qué estuvo bueno?
Estábamos jugando fatal.
Ni siquiera teníamos un ataque decente.
¿Cómo se llama esto?
No se puede aplaudir con una sola mano.
Eso se llama
"es difícil aplaudir con una mano".
Concentren la fuerza.
Confío en que pueden lograrlo, ánimo.
De todas formas solo hay un Qin Ao,
la fuerza está bastante concentrada.
Entrenador, ¿cuándo atacamos?
Cuando llegue el momento, lo sabrán.
Recuerden
la primera lección que les enseñé.
La obediencia ciega entumece a la gente.
En la cancha,
si un jugador simplemente
sigue las instrucciones
sin pensar por sí mismo,
eso es un crimen.
La primera lección del entrenador
no fue defensa y contraataque,
ni el 4-5-1,
fue que usáramos el cerebro,
que jugáramos pensando.
¿Entonces qué debemos hacer?
Un delantero no es suficiente,
dos.
Yo voy.
Así es,
dos contra dos es más justo.
Hoy les entrego completamente la cancha
porque confío
en que incluso si no estoy presente,
ustedes aún podrán mantener la mente clara
y usar el cerebro
para ganar el partido.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
- ¡Ánimo! ¡Ánimo!
- ¡Genial!
Cambiaron la formación.
¡A defender, a defender, rápido!
Bien hecho.
- Su principal problema no es la formación.
- La defensa.
- sino el pensamiento.
- Tíralo.
¡Métanse entre ellos!
¡Estabilicen la defensa!
Felicidades,
finalmente vieron el tablero completo.
El 4-4-2
es la respuesta correcta
para el segundo tiempo.
En el segundo tiempo
el Bachillerato N° 8 Hongjing
cambió la formación del equipo,
pasaron del 4-5-1 al 4-4-2.
Después de cambiar la formación,
también obtuvieron
algunas oportunidades de ataque.
- Vamos, vamos a defender.
- No te quedes quieto.
- A defender.
- La defensa.
No se apuren,
el gol llegará tarde o temprano.
¡Regresen, regresen!
Entrenador,
ya empezaron a jugar 4-4-2.
Cuiden la defensa,
aceleren el ataque.
Sí, entrenador.
Los dos delanteros presionen
a sus defensas centrales.
No dejen que Lyujing
rompa fácilmente la defensa.
Lo que deben hacer
es presionar aún más a Lyujing
para que su defensa muestre debilidades.
¡Hongjing! ¡Hongjing! ¡Hongjing!
Cuando ustedes tengan
el control del ritmo,
el ataque de Lyujing empezará
a volverse impaciente y repetitivo.
Su formación será presionada gradualmente,
como una liga estirada
que puede romperse en cualquier momento.
¡Defiendan! ¡Defiendan!
¡Rápido!
¡Buena jugada!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Qué lástima de jugada.
¡Xinshu!
El capitán de Lyujing, Jiang Tianyu,
derribó al capitán de Hongjing, Fu Xinshu.
- Veamos cómo toma la decisión el árbitro.
- Xinshu.
¿Estás bien, Xinshu?
Xinshu.
¿Estás bien?
- Xinshu.
- Cuidado con los movimientos.
- ¿Estás bien, Xinshu?
- Estoy bien.
Jiang Tianyu, lo hiciste
a propósito, ¿verdad?
¡Pelea si te atreves!
¿Qué quieres decir?
Continúen el partido.
¿Quieres pelear o qué?
No peleen. No peleen.
No peleen.
Xinshu,
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Esto es indignante.
Estoy bien.
El árbitro le dio a Jiang Tianyu
de Lyujing Internacional
una tarjeta amarilla.
El Bachillerato N° 8 Hongjing
obtuvo una oportunidad de tiro libre.
Fu Xinshu lo hará.
Sin embargo,
los dos delanteros de Hongjing
están siendo defendidos
estrechamente por Lyujing,
cortando sus mejores rutas de pase.
Ahora toda la presión
está
en Fu Xinshu.
- Esto...
- ¿Puede encontrar la única grieta?
Entrenador,
tengo una pregunta para ti.
¿Cuál es
lo más importante de ser capitán?
Solo confía en tus compañeros de equipo.
¿Así de simple?
Eres capitán
porque tus compañeros confían en ti.
Y en los momentos críticos,
que tú confíes en tus compañeros
es lo más importante.
Un capitán
debe reconocer
el potencial de sus compañeros.
¡Wen Chengye!
Fu Xinshu pasó el balón
al número once, Wen Chengye.
Wen Chengye
controló el balón con el pecho.
¡Avanza!
Jiang Tianyu intenta recuperar
con una barrida.
Y aquí está
el regate de Wen Chengye.
Superó fácilmente a Jiang Tianyu.
[Equipo de fútbol
del Bachillerato N° 8 Hongjing]
Wen Chengye pasó el balón
al número siete, Chen Jianghe.
Controló y centró al área.
El cabezazo del número nueve, Qin Ao.
¡Gol!
¡Una cooperación brillante!
¡Uno a cero!
Confíen en ustedes mismos
y ganarán.
♪ Aunque el camino por delante sea largo ♪
Se acabó el tiempo. Fin del partido.
♪ Tenemos que ser imparables ♪
¡Felicidades al Bachillerato N° 8 Hongjing
por ganar el partido uno a cero!
♪ Rompemos todas las confusiones ♪
Se mantienen invictos
en sus primeros dos partidos.
♪ Perseguimos su luz ♪
♪ Alas resistentes crecen en la tormenta ♪
♪ Aunque nadie aplaude ♪
♪ Tenemos que esforzarnos
para aventurarnos ♪
♪ En un campo de batalla sin nadie ♪
♪ Me hago más fuerte
con una voz resonante ♪
♪ Aceptaré cada cicatriz ♪
♪ Como la gloriosa medalla ♪
♪ Si eres valiente
para enfrentar las tormentas ♪
♪ Eso se llama crecimiento ♪
Entrenador, te escondiste a propósito.
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
[Entrada 1 del sur]
Es indignante.
¿Qué tal?
♪ Voy a descontrolarme ♪
Buen tiro, ¿no?
Entrenador, te digo,
ese gol fue increíble.
- ¿Qué tiene que ver contigo?
- No, jefe.
Defendí bien esa patada.
Te digo, te digo.
[Mamá]
Esta fue una experiencia
verdaderamente reveladora para mí.
[Registro de llamadas]
Tú sigue aprendiendo.
Amigo, lo destrocé.
Ni cara tiene para ir a esa escuela.
[Entrada 1 del sur]
No pudo evitarlo,
se trasladó a esa escuela...
Llegó el auto, llegó el auto.
- Fu Xinshu.
- Vamos.
- ¿Qué pasa?
Profesora Lin,
mi mamá dijo que vendría a ver mi partido,
pero no vino.
¿Pudiste contactarla?
Le llamé muchas veces y no contesta.
Antes dijo que no se sentía bien
y necesitaba una operación.
¿No le habrá pasado algo?
No te preocupes.
Profesora Lin,
¿le habrá pasado algo de verdad?
No te preocupes, no te preocupes.
O te acompaño a buscarla.
No sé dónde está.
Entonces, vamos a tu casa primero.
Si no funciona...
Si no funciona, buscaré la manera.
Voy contigo.
Yo... nosotros también podemos ir.
No.
Demasiada gente puede causar problemas.
Vayan al hotel a esperar.
Les mantendré informados
de cualquier novedad.
Entonces, vete, vete.
Calma, calma.
Pido un taxi y te llevo a buscarla.
Vamos.
Oye, ¿vas con ellos o qué?
Señor, no lo espere.
El joven rico tiene su auto privado.
Vámonos.
Vámonos, señor.
Vamos.
Arranque, señor.
Señor, ¿cuánto es por WeChat?
Tengo efectivo.
¿Tienes efectivo?
[Mansión Imperial]
¿Qué haces? ¡Vuelve!
¡Fu Xinshu!
- Fu Xinshu.
- Esperen, esperen.
Aunque tengan prisa,
tienen que registrarse.
Identificación, identificación.
Vamos arriba rápido.
Este violín costó mucho dinero.
Tienes que estudiar bien.
- De acuerdo.
- Buen chico.
Mamá,
¿quién es?
Entra rápido.
¿Con quién hablas ahí afuera?
Alguien preguntó por direcciones. Ya voy.
Mamá.
¿Cómo viniste hasta aquí?
No podía contactarte, yo...
Solo dijiste que
necesitabas una operación,
no sabía cuándo.
Pensé que te había pasado algo y...
El hospital se equivocó en el diagnóstico.
Estoy bien.
El... el dinero de la operación...
Se usó el dinero.
Tu hermano menor toca bien el violín.
Mi esposo le compró uno bueno.
Ya está, si no hay nada, regresa pronto.
¿Por qué me mentiste?
Cada vez que
dices que vas a visitarme,
es solo para que te transfiera dinero.
¿Por qué me engañas así?
No te engañé.
Hoy de verdad no tenía tiempo
y además mi esposo no me dejó ir.
Mamá,
¿cuándo tendrás tiempo de verme
aunque sea un momento?
Ya, Xinshu.
Ya casi eres un adulto,
no te enojes conmigo, ¿está bien?
¿Cómo que yo me enojo?
Mamá, ¿hice algo mal?
Tenías que operarte.
Te di todo el dinero que me dejó
mi abuelo después de fallecer, mamá.
Era todo mi dinero.
Lo tomaste
para comprarle un violín.
¿Y yo qué hago?
Fue culpa mía lo del dinero.
Xinshu,
¿puedes comprenderme?
Estos años no han sido fáciles para mí.
No es que no quiera verte.
Pero cada vez que te menciono,
mi esposo se enoja.
Me culpa de no cuidar la familia
y quiere divorciarse de mí.
No tengo otra opción.
Considera que te fallé.
Ya no vengas a buscarme más.
- Fu Xinshu.
¿Estás bien?
- Lo siento.
- Gracias.
Considera que te fallé.
Ya no vengas a buscarme más.
♪ Nada que temer ♪
♪ porque estás aquí ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ brilla como las estrellas ♪